براج
جمهورية التشيك
إم" لا تعترض أن تجني مالاً إضافياً"
."يا "دريدين
فقط هي تفضل ألا يكون
.هذا عن طريق بيع الأسرار
لو أنه من المفترض أن تخيفني
...تلك الطرق المسرحية
."فقد جئت للشخص الخطأ يا "بوند...
...لو كانت "إم" واثقة تماماً من أنني فاسد
.لكانت أرسلت عميل بصفرين..
...فائدة أن تكون رئيس القسم
إنني سأعلم إن كان هناك من...
...ترقى ليكون بصفرين
أليس كذلك؟...
-- ملفك لا يحتوي أي قتل. و الأمر يحتاج إلى -
.إثنان -
.ياللعار
.إننا لم نعرف بعضنا بما فيه الكفاية
.أعلم أين تخفي مسدسك
.أعتقد أن هذا يدل على شئ
.صحيح
كيف مات؟
وسيطك؟
.ليس بشكل حسن
جعلك تشعر بالأمر. أليس كذلك؟
... حسناً
.ليس عليك أن تقلق...
--لأن الثاني سيكون
.نعم
.إلى حد كبير
DrHima قام بالتعديل
لهذه النسخة
اهداء لصديقي ياسر خالد
مبالي
أوغاندا
حسناً كيف يمكنني أن أثق في هذا الرجل
الذي لم أقابله مطلقاً على مالي؟
.لقد طلبت تعارفاً
.و هو كل ما ستضمنه لك منظمتي
أفترض أن صديقنا المشترك
...السيد "وايت" قد أخبرك
...أنني منحت خدمات بنكية معتمدة...
... من أجل الكثير من
المحاربين من أجل الحرية لكثير منا لسنوات
. هل تؤمن بالله
يا سيد "لو شيف"؟
.لا
.إنني أؤمن بعائد الربح المناسب
لا أريد مخاطر تقع على أموالي
.موافق
و هل يمكنني أن أدخل
عليها من أي مكان في العالم؟
.نعم
.لدي المال
...و بهذا نقصت مليون من الحصة
... "الخاصة ببورصة"سكاي فلييت
.سيدي. لابد أنك تعلم أنك تراهن ضد السوق
. لا أحد يتوقع أن تنهار هذه البورصة
.بل هي في علو مستمر
.إفعل ما تؤمر به
مدغشقر
يبدو أن رجلنا قد أحرق وجهه
.و ملاءه بالندب
أتسائل لو كان صانع القنابل
.قد أمن على نفسه ضد حوادث كهذه
.إنه يتحرك
.و هو يتحرك ناحيتي
.توقف عن لمس أذنك
أسف؟ -
.أخفض يدك -
."أخفض مسدس اللعين. يا "كارتر
.أريده حياً
.إستمع إلي
الحذف
...البكاء بالدم يأتي فقط من خلل في القناة الدمعية
.يا عزيزي الجنرال...
.لا شئ يدعو للتشاؤم
.سأدخل بالكل
... % لدي زوجان. و لديك فرصة 17.4
.لكي تربح...
عميل بريطاني يقتل سجين غير مسلح
متى تنتهي صلاحية الحذف؟
--لدينا أقل من 36 ساعة . يمكنني
.لا. لا.لا -
.هذا كل ما أملك من وقت بأي حال
...أمنح ضيوفنا خمس دقائق ليرحلوا
.أو إلقي بهم في الماء...
من يظنون أنفسهم؟
.لقد أبلغت رئيس الوزراء
... لقد كان أذكى من
.يمليني ما أفعله...
هل رأيت من قبل حفنة من المغرورين . من
ذوي المؤخرات المتزمتة؟
إنهم لا يهتمون بما نفعله. إنهم يهتمون بما
.يتم تصويرنا نفعله
و كيف كان "بوند" بهذا الغباء؟
.لكن منحته رتبة الصفرين
.فإحتفل بها بأن فجر سفارة
هل جن هذا الرجل؟
و أين هو بحق الجحيم؟
في الأيام الخوالي . لو فعل عميل
شيئاً مخجلاً
. كان يمتلك الحجة على جنونه...
.يا ربي. إنني أفتقد الحرب الباردة
الـحـذف
جزر الباهاماز
.نادي المحيط
.يالك من وقح
.أسف
.سأطلق النار على الكاميرات في المرة القادمة
.أو على نفسك
.لقد عصفت بالسفارة
...لقد أنتهكت القاعدة التي لا تنتهك
.في العلاقات الدولية...
و لماذا؟
.لكي تقتل هذا الحشرة
. لقد أردنا أن نستجوبه
.لا أن تقتله
. بحق الله. يجب أن تظهر بعض الحكمة
.لقد فعلت
لقد قلت إن فقد العالم صانع قنابل
.فسيكون هذا أمراً مبهجاً
.بالظبط. صان0واحد
إننا نحاول أن نعثر عن كيفية تمويل
...الشبكات الإرهابية كلها
.و أنت منحتنا الخلاص من صانع قنابل واحد...
ألا تقول أنها الصورة الكامل بالكاد؟
.الرجل لم يكن يمتلك إيمان بهدف ما
.إنه مسدس في يد من يدفع
...و  شكراً من أجل ضغتك على الزناد
.ليس لديك فكرة من إشتراه و لماذا...
و كيف بحق الجحيم
عثرت على مسكني؟
.بنفس الوسيلة التي عرفت بها إسمك
. لقد ظننت أن "إم" هو حرف عشوائي
--لم أتخيل أنه يرمز إلى
.مقطع واحد أخر و سأضطر لقتلك
لقد كنت أعلم أن
.الوقت مبكر لكي أرقيك
على أي حال . أعلم أن فئة الصفرين
...متوسط أعمارهم منخفض
.لهذا فخطأك لن يعيش طويلاً...
بوند" . ربما يكون هذا أمراً"
...صعب الفهم على شخص جديد
لكنه أمر مستحيل الفهم مع شخص...
.متغطرس و مغرور
. إذاً فأنت تريدينني نصف راهب
و نصف قاتل محترف؟
.أي سفاح  يمكنه القتل
...أريدك أن تخرج غرور ذاتك من المعادلة
.و أن تحكم الأمر بشكل نزيه...
.يجب أن أعلم أنني أستطيع الثقة بك
.و أنك تعلم بمن تثق
.و بما أنني أعلم ذلك بعد
.فأريدك أن تبتعد عن ناظري
إذهب و إدفن رأسك في الرمال
...في مكان ما
.و فكر في مستقبلك...
.لأن هؤلاء الأوغاد يريدون رأسك
و في الحقيقة أنا أفكر في أن
.أطعمك لهم
... "بوند"
.لا تقتحم منزلي مرة أخرى...
.سيدتي
ناساو
باهاماز
.نهار سعيد يا سيدي
.و مرحباً بك في نادي المحيط
.مرحباً
هل ستأخذ هذه أم ستجعلني أنتظر؟
.في الحقيقة . يا سيدي. أنا أسف .يا سيدي
.الأمن إلى موقف السيارات
.رائع بكل ما في الكلمة من معنى
.مرحباً بك في نادي المحيط يا سيدي
هل تريد حجرة؟
نعم. لكن مجيئي هنا كان إرتجال اللحظة
.لهذا ليس عندي حجز مسبق
.حسناً
.لدينا فيلا بمنظر على المحيط مباشرة -
.رائع -
هل يمكنك أن تسدي لي صنيعاً؟
...لقد كنت هنا ليلة أمس
و أوقفت سيارتي بجوار ... سيارة جميلة...
.من طراز "آستون مارتن" موديل 1964
.لقد إحتككت بالباب
ليس من المفروض أن تعرفي---؟
."السيد "ديميتريوس -
.صحيح -
.لو لم يكن قد لاحظ هذا
.فلست متأكدة انني يجب أن أخبره
إنه ليس من النوع الذي
.يتقبل الأخبار السيئة بشكل بسيط
لكن لو وجدت حاجة ماسة للعثور عليه؟
.لديه منزل على الشاطئ مباشرة
.أشكرك
ماذا؟ -
.إنه في الباهاماز -
هل أيقظتني لكي أشاركه
خططه لقضاء أجازته؟
حسناً. لقد دخل إلى موقعنا
...على الإنترنت المؤمن
.مستخدماً إسمك و كلمة السر خاصتك...
حسناً و كيف عرفها بحق الجحيم
هل لديه مثل هذه المعلومات؟
.حسناً . إنني أقوم بما في وسعي لأعرف
عمن كان يبحث؟-
."أليكس ديميتريوس- "
.ذلك الشاذ التافه
...إنه الآن معروف كمساعد لـ
"لو شيف"
.لقد قضينا أمسية لطيفة
.و شربنا قليلاً
كيف يمكنني أن أخدمك يا سيدي؟
.مساء الخير
.زجاجة كبيرة من "مونت جاي" مع الصودا لو سمحت
.أرأيت ما حدث للتو -
.عمل جيد أيها الفتى -
.نعم
هل تمانع لو إنضممت؟
عمت مسائاً. كيف حالك؟ -
.عمت مسائاً -
مراهن أصغر و مراهن أكبر
.سأدخل
.الرهان لك
.إن كان هذا من أجل الحظ
.فأنت متأخرة ساعتين
.مائتين لك
.الرهان لك
.لقد سمعتك
.تبقى خمسة
.الحركة لك -
.زوج سبعات -
.واحد كبير
.إنسحب أو راهن
.لن أراهن -
.و أنت-
.خمسة ألاف
.تبقى خمسة
.أنسحب -
.هل ستنسحب يا سيدي -
.سأدخل بالكل
.لا.إنتظري
.ألفان
.الموجود على الطاولة فقط. أسفة يا سيدي
.حسناً هذه على الطاولة
إنها سيارتي. هل تريد المراهنة؟
."أنا أسفة . يا سيد "ديميتريوس
.أرجوكي. لا. أعطه فرصة ليستعيد ماله
.حسناً. إكشفوا لي ورقكم يا سادة
.ثلاث شياب
.ها أنت تحصل على ليلتي
.أرقام واحد
.الواحد يفوز
.ماذا عن تذكرة موقف السيارات
.أشكرك
.سيدي
.أشكرك -
.أشكرك يا سيدي
لا عجب أنه كان في
.مزاج سئ
.إنه خطأي
هل يمكنني أن أوصلكِ للمنزل؟
.هذا يمكن أن يثير جنونه
.أخشى أنني لست بهذه القسوة
.حسناً. ربما فقط لم تتدربي جيداً على ذلك
.ربما
حسناً. ماذا عن شراب في منزلي؟
منزلك؟
هل هو قريب؟ -
.جداً -
.شراب واحد
.عمت مسائاً يا سيدي
.و مرحبا بعودتك
.مرحباً بك في منزلي
إنني أواجه وقتاً عصيباً في محاولة إيجاد
.كيف كان هذا خطأي
.إنها خطتك
.كل ما فعلته أنني جئتك بالرجل
الرجل الذي كان تحت مراقبة عميل
.بريطاني سري
مما يجعلني أتسائل إن كان يمكنني
.أن أثق فيك أبداً
.إذاً لا تثق بي. لا يمكنني أن أهتم أقل من ذلك
.لكنني أهتم بسمعتي
.لدي شخص أخر يريد أن يقوم بالعمل
... إنه يريد البيانات
.و المال...
.أنت تحب النساء المتزوجات
أليس كذلك يا "جيمس"؟
.إنهن يجعلن الأمر أبسط
مالي أنا و الرجال الأشرار؟
....أنت . و زوجي
لقد كان لدي الكثير من الفرص لكي
...أكون سعيدة
.العديد من الطيبين
لماذا لا يكون الطيبين مثلك؟
.حسناً. لأنهم وقتها سيكونون أشراراً
.نعم
.لكنهم عندها يكونون مسليين
ما الذي يجعل زوجك شريراً؟
.إنها طبيعته . حسبما أعتقد
طبيعة عمله؟
.إنه أمر غامض كما أخشى
.أخشى أيضاً أنك جلبتني هنا لكي تصل إليه
ياله من خوف؟
.ليس خوفاً كافياً لكي أتوقف
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً شخصياً؟
.يبدو أن الآن ميعاد مناسب
"هل تعني كلمة "الحذف
أي شئ لك؟
هل علي أن أسأله بشأنها؟
.ربما فيما بعد
نعم يا حبيبي؟
.لقد أخذت أخر طائرة اليوم إلى ميامي
.لا تنتظريني
.سأعود في الصباح
.حسناً . أتفهم هذا
.أراك غداً. مع السلامة
يبدو أنه على متن الطائرة الأخيرة
...إلى ميامي
لذلك لدينا طيلة الليل...
.لتستجوبني
...في هذه الحالة
...ألا يحتاج الأمر...
.إلى المزيد من الشامبانيا...
.مساء الخير. خدمة الغرف
عمت مسائاً. هل يمكنني الحصول على
... "زجاجة باردة من "بولينجير جراند أنيي
و كافيار البيلونا؟...
مع كل شئ؟ -
.نعم مع كل شئ -
هل الطلب لإثنين يا سيدي؟ -
ماذا؟ -
لشخصين؟ -
.لا. لشخص واحد -
.إنتظر هنا
.ها أنت قد إنتهيت. رقم 23
عالم اللياقة لـ د. فون هاجينز
...يدعوا الزوار
...لكي يشاهدوا الأجهزة و المحركات الجسدية
...الأنظمة الوعائية و العصبية
.برجاء هل يمكنني أن أحصل على إنتباهكم
سيداتي و سادتي؟
.أنا أؤمن أن ما نراه الآن أمر أكثر من رائع
.إنها وسائل متعددة للتعليم و التسلية
الرسائل
الرسائل المرسلة
مثبتة في أوضاع رياضية
...و درامية في أن واحد
.مرحباً
.لا تترك سيارتك بدون حراسة
.مرحباً بك في مطار ميامي الدولي
....الموقف في خارج المطار ممتلئ
.نعم -
.أنا "بوند". أحتاجها الآن -
.أخشى أنها لا يمكن إزعاجها الآن
هل يمكنني أن أحصل على رسالة؟
.إسمع. يجب أن تذهب و تعثر عليها
...و أخبرها أن تتصل بالأمن في مطار ميامي
لأنني أظن أن هناك قنبلة ستنفجر...
.إفعل هذا الآن
أسف. هل يمكنني أن أضعك على الإنتظار؟ -
.أظن ذلك -
بوند؟ ماذا تنوي أن تفعل؟
.سأتصل بك لاحقاً
. "الطائرة سكاي فليت طراز "إس 570 -
ماذا عنها؟ -
إنها أكبر طائرة في العالم"
".ستطير الليلة من مطار ميامي
!يا إلهي
!بوند؟ بوند
.إن هدفه هو الطائرة سكاي فليت
.ستقلع اليوم
.يجب أن أذهب
!توقف ! توقف
!تحرك
!هيا. هيا. هيا
.لقد إنتهت مدخراتك
.أسف لست متأكداً بعد كم خسرت
.مائة و واحد مليون و مائتان و ستة ألاف دولار
.هناك من تكلم
هل لديك كل ما تريد؟
. نعم -
....سأحصل على المزيد من الصور
.جسدها يوحي أنها قد تمكنت منك
.لقد عذبت أولاً
...بما أنك قد قتلت زوجها
.فلقد كانت هي كل من تبقى ليتم إستجوابه...
هل كانت تعلم أي شئ بخصوصك؟
.لا
لا إسمك. أو ما كنت تبحث عنه؟ -
.لا -
.لقد كان "ديتيريوس" رجلاً وسيطاً
.عرف أين يضع يديه على الأسلحة
.و على الناس اللذين يمكن أن يستخدموها...
.كان يعمل من أجل كل من يملك مالاً
لسنوات كان متورطاً مع رجل معروف لدينا بإسم
..."لو شيف"
.يعتبر مصرف خاص لعالم الإرهابيين...
إنه يستثمر أموالهم. و يمنحهم الصلاحية
.للحصول عليها أينما كانوا
.من الجيد أنك هنا
.إنه ألباني. حسبما نعرف
.موهوب في الشطرنج
عبقري في الرياضيات
.و يحب أن ثبت ذلك بلعب البوكر
و بهذا يمكنك أن تبقي عينك علي؟
.نعم
عندما حدث تحليل لسوق البورصة
...بعد أحداث 11 سبتمبر
إكتشفت المخابرات المركزية الأمريكية هبوط...
.مفاجئ في بورصات الخطوط الجوية
عندما إرتطمت البورصة بالقاع في يوم 12 سبتمبر
.كان مع أحدهم ثروة هائلة
نفس الشئ حدث هذا الصباح
...مع بورصة السكاي فليت
.أو كان من المفترض أن يحدث...
.مع تدمير الطراز الأول منها
.كادت الشركة وقتها أن تعلن إفلاسها
بدلاً من أن يحدث هذا خسر أحدهم أكثر من
.مئة مليون دولار عندما راهن على الجواد الخاسر
."أتظنين أن هذا الرجل هو "لو شيف
...و هو ما يفسر إشتراكه في مباراة بوكر ضخمة
.ستقام في الكازينو الملكي في الجبل الأسود
.عشرة لاعبين . عشرة ملايين رسوم إشتراك
.و خمسة ملايين أثناء اللعب
. الفائز يحصل على كل 150 مليون
جيد
.سنكون على علم إذن بمكانه
هل تريدين قتل نظيف
أم تريدين إرسال رسالة؟
"نريده حياً. ليس لدى "لو شيف
.مئة مليون ليخسرها
فهل كان يضارب في البورصة بأموال عملائه؟
.لن يكونوا سعداء لو علموا أنها ضاعت
.لا يمكننا أن نجعله يربح اللعبة
. لو خسر
.فلن يكون لديه مكان يذهب إليه
سنمنحه عندها ملجأ
.مقابل ما يعرف
...سأضعك في اللعبة
.محل شخص أخر كان سيلعب بإسم الوكالة...
."بنائاً على كلام "فيليرز
.فأنت أفضل من يلعب في المكتب
.ثق بي. كنت أتمنى لو لم يكن هذا هو الحال
...كدت أن أطلب منك أن تفصل عواطفك
لكنني لا أظن أن هذه هي مشكلتك...
أليس كذلك يا . "بوند"؟
.لا
.لا تقلق حيال أن تكون على إتصال
.سنعلم دائماً مكانك
.يمكنك أن تكفي عن التظاهر
.لقد كنتي تعلمين أنني لن أفوّت فرصة كهذه
أليس كذلك؟
.حسناً . كنت أعلم أنك ستكون نفسك
.أشكرك
.أنا المال
.كل بنس منه
.وزارة المالية واقفت على مساندتك في اللعبة
".فيسبر"
أتمنى أن تصبي على والديكي الجحيم
.من أجل إسم كهذا
.أشكرك
.رئيستك لديها صلات قوية
.لم أرى من قبل المال يخرج بهذه السرعة
.أو بشكل يتناسب مع الموضة هكذا
هل يمكنني أن أسألك عن مكانه؟
عشرة ملايين تم إرسالهم إلى
...حسابك في الجبل الأسود
و إحتمال أن يصل خمسة أخرين...
.لو بعثت تقرير يقول أنك كنت حريص عليهم
...أفترض أن لديك فكرة عن إنك لو خسرت
فإن حكومتنا ستكون...
.قد مولت بشكل مباشر الإرهاب
أي من هذا جيد؟
إذاً فأنت تقول لي أن الأمر مسألة
.إحتمالات و حظ
.لقد كنت قلقة أن يكون في الأمر فرص
فقط لو إفترضتي أن اللاعب ذو اليد الجيدة
.هو من يربح
إذاً هذا ما تطلقونه على البلف؟
.لقد سمعت الشروط
إذاً ستعلمين أيضاً أنك في البوكر
.لا تلعبين بما في يدك
.بل بما في يد الرجل الجالس أمامك
و هل أنت جيد في قراءة الناس؟ -
.نعم -
...و هو السبب الذي يجعلني قادر على تقصي
.نبرة السخرية الخفية في صوتك...
.أنا الآن واثقة من أن أموالنا في أيد أمينة
أنتِ لا تظنين أنها خطة جيدة . أليس كذلك؟
إذاً فهناك خطة؟
...لقد جائني إنطباع أننا نخاطر بملايين الدولارات
.و مئات الأرواح في لعبة حظ...
ما الذي يمكنك أن تستشفه يا سيد "بوند"؟
بشأنك أنت يا آنسة "ليند"؟
.حسناً. جمالك مشكلة
لأنك تخافين أنك لن تؤخذي
.على محمل الجد
.بسبب ما يقال عن أي إمرأة جميلة بنصف عقل
...صحيح. لكن المبالغة في رد الفعل
...بإرتداء ملابس ذكورية بعض الشئ...
لكي تصبح أكثر خشونة من...
... زميلاتها الفتيات
...مما يمنحها بشكل ما سلوك شائك...
. و سخرية كافية
...لجعلها أكثر قابلية لتمنح
...ترقية بواسطة مديرها الرجل...
بسبب عدم إدراكه أنه تشوش
.بسبب عجرفتها
...الأن يمكنني أن أخمن أنك طفلة وحيدة
لكن . كما ترين. بالطريقة التي تجاهلتي فيها...
...طرفتي عن والديكي
.يمكنني القول أنك يتيمة...
.حسناً
. بتفصيلة البدلة تلك
...فقد ذهبت إلى شارع أوكسفورد. أو أياً كان
.و فكرت أن البشر يجب أن يرتدوا هذا...
...لكنك ترتديها بإزدراء
تخميني هو...
...إنك لم تنشأ في أسرة غنية
و أصدقائك في المدرسة...
.لم يجعلوك تنسى هذا
مما يعني أنك كنت في تلك المدرسة
... بالمجان
.كتبرع من شخص كريم أزال عن كتفك العناء...
و بما أن أو تفكير جال بخاطرك
...بشأني أنني يتيمة
.فإن هذا ما سأقوله عنك أيضاً...
.هل أنت كذلك
.أحب أشياء البوكر تلك
...و هذا يعطي منطقاً معقولاً
منذ أن بدأ المكتب السادس في...
...البحث عن رجال غير متوافقين
لكنهم مستعدون للتضحية...
...بكل ما حولهم
.لحماية الملكة و الدولة...
...كما تعلم
ممثل التحليل الإحصائي مع الإبتسامة الهادئة...
.و الساعات الغالية
رولكس؟ -
.أوميجا -
جميل؟
...الآن . و قد قابلتك للتو
.لن أتسرع و ألقبك بالوحش بارد القلب...
.لا . بالطبع لا
.لكن لن يكون صعباً أن أتخيل
أنت تظن أن المرأة ما هي إلا
...متعة متيسرة
.بدلا من أن تكون هدف له معنى...
..."و كرجل وسيم مثلك يا سيد "بوند
...سأضع عيني على أموال حكومتنا...
.و على عينيك الجميلتين شخصياً...
هل لا حظتي ذلك؟
.حتى المحاسبين لديهم تخيلاتهم
كيف كان اللحم؟
.مطبوخ جيداً
.شئ يثير التعاطف من أجل الحمل
."عمت مسائاً يا سيد "بوند
."عمت مسائاً يا آنسة "ليند
الجبل الأسود
هل نذهب لفندق سبلينديد يا سيدي؟ -
.هذا صحيح -
.أشكرك يا سيدي -
.أشكرك -
.إنها تفصيلة الدقيقة الأخيرة
.يبدو أننا واقعان في الحب
هل عادة ما تتركون الأمر للبواب
ليخبركم بأشياء كهذه؟
فقط عندما تكون الرومانسية
.أمر واجب الإبلاغ
."أنا السيد "أرلينجتون بيتش
...مقامر محترف
--"و أنت الآنسة "ستيفاني برودتشيست...
.أنا لست كذلك -
.يجب أن تثقي بي في هذا الأمر -
.لا لن أفعل
...لقد إرتبطنا لفترة
.بعيداً عن أننا سنتشارك في الجناح...
...لكن أسرتي . رومانية كاثوليكية صارمة
.لذا فمن أجل المظاهر...
.فسيكون الجناح بسريرين
.أكره عندما يأتي الدين بيننا
.الدين و باب محكم الغلق أيضاً
هل سأجد مشكلة معك يا "بوند"؟
.لا. لا تقلقي. لست من طرازي
ذكية؟
.وحيدة
.مرحبا بكم في فندق سبلينديد
إسمك يا سيدي؟
جيمس بوند". ستجد الحجز"
."تحت إسم "بيتش
."أهلاً يا سيد "بوند -
.عليكي توقيع هذا يا عزيزتي -
.أنتِ تمثلين المالية
.أشكركم. تمتعا بالإقامة
.سأفعل. أشكرك
.مضحك جداً
"أنظري . لو كان "لو شيف
...على هذا القدر من الصلات
.فإنه يعلم من أنا و من أين آتى المال...
.مما يعني إنه قرر أن يلاعبني بأي حال
...إذاً فهو إما يائس . أو واثق لدرجة رهيبة
لكن في كل الحالتين . هذا يخبرني...
.بشئ ما عنه
في حين كل ما سيحصل عليه
.مني هو إسم يمتلكه بالفعل
.و الآن هو يعلم شئ ما عنك
.لقد علم أنك طائش
.فلتستقل التالي
.لا يوجد مكان لي و لغرورك هنا
سيد "بوند"؟
.لقد ترك هذا لأجلك -
.أشكرك -
."أنا أيضاً أحبك يا "إم
."إسمي "ماثيس". "رينيه ماتيس
.أنا وسيلة إتصالك هنا
هل يعلم أننا نراقبه؟
.لو تشيف" ؟ لا أظن"
.ربما لأنه لا يوجد نحن. إنه مجرد أنا
...أخشى أنك لو دخلت في المشاكل هنا
فإن الخيل لن تأتيك للنجدة...
.من فوق أقرب تل
...لو شيف" وصل بالأمس"
.و قضى وقته في إعادة بناء علاقاته...
. إنه قريب الآن من رئيس الشرطة
.هذا هو ذو الشارب
.خلف كتفي الأيسر
.هذا يمكن أن يجعل الحياة عصيبة
.نعم. و ربما قصيرة
.إنه ليس رجلاً رقيقاً
لقد فكرت في أن نشتري خدماته
...لكنه في الحقيقة
."لم نتمكن من المزايدة على "لو شيف...
...أكره أن أقول هذا
لكن يبدو أن المحاسبين هم من...
.يديرون المكتب السادس هذه الأيام
.ليس معنى هذا إنني متحامل على المحاسبين
.الكثير منهم أناس طيبين
لهذا فقد قررت أنه من الأرخص أن
...أدعم مساعده
.بالأدلة أننا نرشي رئيس الشرطة...
إنه أمر مذهل ما يمكنك أن تفعله
ببرنامج فوتوشوب هذه الأيام. أليس كذلك؟
.أعتقد أن فرصك قد زادت يا سيد بوند
نعم؟
.إنه لأجلك
هل هو شئ تتوقع مني أن أرتديه؟
.أريدك أن تبدي مذهلة
لذا عندما تأتي من خلفي و
...تقبلينني في رقبتي
فإن اللاعبين سيفكرون في...
... ثيابك
.و ليس في بطاقاتهم...
هل تعتقدي أنك يمكنك
أن تفعلي من أجلي؟
.سأفعل ما بوسعي
.أشكرك
.لدي سترة عشاء بالفعل
هناك سترات عشاء
.و سترات عشاء
.هذه أخر موضة
و أنا أريدك أن تبدو كرجل ينتمي
.إلى تلك الطاولة
كيف--؟
.إنها مفصلة
لقد عرفت مقاسك
.من اللحظة التي تقابلنا فيها
.مساء الخير يا سيدي -
.مساء الخير -
.أشكرك
."و لا بد أنك بديل السيد "بليس
."مرحباً يا سيد "بيتش
أم هو "بوند"؟
.أنا في حالة تشوش
حسناً. لم نكن في حاجة إلى هذا
أليس كذلك؟
.سيداتي و سادتي. مرحباً
كما تعلمون . فإن اللعبة ليس لها حد
.إنها البوكر
.خمسة مجموعات أوراق
.و إثنان في الحفرة
سيد "ميندل" هنا جاء بإسم
...بنك باسيل . في سويسرا
.معك الميكروفون...
لقد دفعتم كلكم 10 ملايين دولار
.كحجز
من سيتقدم ليدفع الخمسة ملايين
.يمكن أن يرسلها إليكترونيا
...سيبقى المال كمستند حتى نعود إليه
...و الرابح الأول سيدخل كلمة سره...
...في جهاز التشفير...
...عندها سيتم إرسال المال كله...
إلى أي حساب بنك في العالم...
.تريد ترشيحه
سيد "بوند"؟
.إننا نتعامل بالأبجدية
أرجوك تقدم لتدخل كلمة السر
.التي تختارها
. ستة حروف أو أكثر
.البطاقة العليا. من أجل موضع الموزع
."إنه السيد "جالاردو
"السيد "كامينوفسكي
...هو التعمية الصغرى. 5000 دولار
و السيد "فوكوتو" هو المراهن الأكبر
.بـ10 ألاف دولار
.حسناً إستمتعوا باللعبة
.أربعة لاعبين
.إنه رهانك
.لا رهان
.الرهان بخمسين ألفاً
.مثله
إنسحاب
.تطويق. إنتبهوا
."سيد"لو شيف
.راهن. على مائة ألف
ألم يكن من المفترض أن تدخلي
بحيث يراكي الكل؟
.هل كان علي ذلك؟ سامحني
.حظاً سعيداً يا حبيبي
."الأمر لك يا سيد "بوند
سيد "بوند"؟
عذراً. ماذا كان الرهان؟
مائة ألف؟
.مساواة
مرحباً
.المفروض ألا أخبرك كم أنت جميلة
.نصف من على هذه المائدة لازالو يحدقوا بك
.شامبانيا
."سيد "لو شيف
.رهان. مائتي ألف
سيدى. لقد قام بمساوات الرهان
.أظهر ورقك من فضلك
"فول هاوس" للسيد "لو شيف"
إثنان و تسعتان
سيد "بوند"؟
.إنسحاب
.أرسل الساقى من فضلك
.مارتينى من فضلك
.أنتظر
...ثلاثة مقادير من جوردون و واحد من الفودكا
نصف من كينا ليليت...
...و أخلطهم مع الثلج
.ثم أضف حلقة رفيعة من قشر الليمون- ...
.حسناً يا سيدى -
.سأخذ واحد مثله -
.و أنا أيضاً -
.بالتأكيد
أحضر لى واحد مثلهم من فضلك
و لا تضع الليمون
أهذا كل شئ؟
أيريد أحدكم أن يلعب البوكر؟
.أحدهم على عجل
أتسمحون لى؟
.مذاقك حلو
أعتقد أننا تخلينا عن غطاؤنا؟-
.كلا-
تخلينا عن غطاء لا فائدة منه
.و خلقنا آخر لنستفيد منه
هل يراقبنا؟-
.أجل-
.جيد
...هذه شخصيتى المتضايقة لأنك تخسر بسرعة
.و لن نكون هنا بحلول منتصف الليل...
.و على نحو غريب تعكس شخصيتى ما أنا عليه فعلاً
.أتعلمين. إنه ليس سيئاً
.سأفكر فى إسم له
.كان يستحق لكى أكشف طريقته
ماذا تقصد؟
الإرتعاشة التى يحاول إخفائها عندما يقوم بالخداع
.يخدع؟ كان لديه أفضل الأوراق -
.و التى حصل عليها فى أخر ورقة -
إحتمالات الخسارة 23 إلى 1
.و هو يعلم ذلك
عندما قام بالمزايدة الأولى
.لم يكن يملك ورقاً جيداً
.الفوز كان حظاً أعمى
هل أحضرت جهاز التنصت؟ -
.أجل -
.الرهان. مائة ألف
.شكراً
."إنه دورك يا سيد "فوكوتو
.ربما يستطيع الفوز فعلاً
.مساواة
."سيد "لو شيف
...سيداتى. سادتى
.حالياً نكون قد لعبنا لمدة أربع ساعات...
حان الوقت لإستراحة قصيرة
سنستكمل اللعب بعد ساعة
أعتقد أننى سأرسل تقريرى عن عبث الليلة
و الآن؟
ماذا ستفعلين معى؟
.لا أجاريك تماماً
قلت للتو أنك لا تطيقين الإنتظار
حتى نعود إلى غرفتنا. هيا
حسناً. ماهو المهم للغاية؟
.أنا آسفة
أين مالى؟
ليلة سعيدة-
.لديك طرد من أجلى
.شكراً
أتعتقد أنك بخسارتك لهذا القدر من المال
لن يلاحظ أحد شيئاً؟
.أموالك بأمان
.أفتحى هذا
.سيكون عندك غداً
.المبلغ كله
كنت سأقطع يدك لهذه الخيانة
.لكنك تحتاج إليها للعب الورق
.أفردى ذراعك
...أفردى ذراعك. يا جميلتى
.أو سأقطع رأسك...
.أذهبى إلى الغرفة و أنتظرينى هناك
.السلالم
.ولا كلمة إعتراض
.عليك البحث عن عشيق آخر
"أذهبى للبحث عن "ماتيس
أخبريه أننى خبأت الجثث هنا
.و أريده أن يتخلص منها
.أفعلى هذا الآن. هيا. هيا
."أستبدلت قميصك. يا سيد "بوند
.أتمنى ألا تجعلك لعبتنا الصغيرة متعرقاً
.قليلاً
لكن لن أعتبر نفسى فى مأزق
.حتى أذرف دماً
سيداتى سادتى. إذا كان الجميع مستعداً
.دعونا نستكمل لعبتنا
كما لو أن هناك دماً لا يزال
.على يدى
.دعينى أرى
.هذا أفضل
.أتشعرين بالبرد
.أجل
.هاك
هل واجهتك متاعب مع الجثتان؟
.أحسن من غيرى
.كونك ميتاً لا يعنى ألا يستفيد منك أحد
.هذه سيجعل "لوشيف" يراقب عن كثب
سيتسائل من سيأتى له لاحقاً
كيف هى فتاتنا؟
.أذابت قلبك البارد
.مساواة
.إنسحاب
.و مساواة
.ثلاثة لاعبين
.ثلاثمائة ألف
.الرهان. ثلاثمائة ألف
.مساواة
و مساواة
.ثلاثة لاعبين
.لا رهان
سيد "بوند"؟
.رهان. خمسمائة ألف
.أنظرى. إنها الحركة عندما يخدع
.يا إلهى. "جيمس" كان محقاً
.الأمر لك
.رفع الرهان. مليون
.يبدو أن أحداً يعلم شيئاً لا أعلمه
.إنسحاب
.أنتبهو يا سادة
.الأمر لك
إثنان
.رفع الرهان. إثنان مليون
.و الأمر لك
.كل ما لدى
.إنها 14 مليون و خمسمائة ألف
."الأمر لك يا سيد "بوند
.عليه أن يدخل بكل ما لديه ليساوى خداعه
مساواة-
.مساواة-
.أظهرا أوراقكما من فضلكما
فول هاوس" ملوك و واحد"
."سيد "لوشيف
أربع أولاد
.سيد "لوشيف" يربح
."أكيد كنت تظن أننى أخدع يا سيد "بوند
.من فضلكم
.سنأخذ إستراحة لمدة ساعة
عندما نعود
.سيبدأ الرهان بمائتى ألف
.لعبة جيدة
سأحتاج إلى الخمسة ملايين الأخرى
.لأعود إلى اللعبة
."لا أستطيع يا "جيمس
.لقد أقترفت خطئاً
كنت نافد الصبر. و ربما كنت متكبراً
.لكن أستطيع هزيمته
.أنا آسفة-
آسفة؟-
آسفة؟
.لما لا تحاولى وضعها فى جملة مفيدة
...ربما "آسفة لوشيف سيفوز
"و يستمر فى تمويل الإرهاب و قتل الأبرياء...
أهذا النوع من الأسف؟
.خسرت بسبب غرورك
.و هذا الغرور يمنع من تقبل الأمر
.هذا ما عليه الأمر
.كل ما ستفعله الآن هو المزيد من الخسارة
.أنت مجرد حمقاء
عفواً؟-
.قلت أنك حمقاء لعينة-
.أنظرى فى عينى
.أستطيع هزيمة هذا الرجل. و أنت تعرفين هذا
.إرفع يدك عن ذراعى
.فودكا مارتينى
مرجوجة أم مخلوطة؟-
هل أبدو كمن يكترث؟-
."جيمس-"
.أخرج الفتاة-
لعبة ممتعة. أليس كذلك؟
آسف. كان على أن أقدم نفسى
.فيبدو أننا متشابهان
.فيلكس لايتر". أخ من المخابرات الأمريكية"
.يجب أن تتحلى ببعض الإيمان
إذا أحتفظت بتركيزك
.أعتقد أن ستتغلب عليه
.كنت". عن إذنك"
ألن تشترك؟
.لا
أسمعنى. أنا أنزف فيشات
.لن أستمر فى اللعبة طويلاً
.لديك فرصة أفضل
.سأمولك
.أقول أننى سأعطيك المال لتستمر
لكن لى طلب واحد. إذا أخرجته
.المخابرات الأمريكية هى من سيقبض عليه
و ماذا عن الربح؟
هل يبدو أننا فى حاجة إلى المال؟
هل نرفع بداية الرهان؟
لما لا؟
.رهان
.زيادة الرهان
.و إنسحاب
.عن إذنك
.مساواة
.زيادة الرهان
.زيادة الرهان. خمسمائة ألف
.إنسحاب-
.شكراً-
.إنسحاب
.شكراً
.تربح
.أنا خارج اللعبة
.عذراً يا سيدى. لكنك المزايد الأعلى
.رهان أقل من فضلكم
من هو؟-
إنه 007-
بوند" قد تم تسميمه"
.سيتوقف قلبه
إهدأ و لا تقاطعنى
...لأنك ستموت
خلال دقيقتين...
.إلا إذا فعلت بالضبط كما أقول
.كلى آذان صاغية
.أخرج الصادم الكهربى من حقيبته
هل عرفتم نوع السم بعد؟-
.لازلنا نبحث-
.صل الأقطاب بصدرك
"يسرع ضربات القلب. "ديجتايس
"ماذا نعطيه؟ العلبة تحتوى على "الأفيتامين
...و مضادات الحساسية
."هيردوكورتيزون" و "أدرينالين..."
--بمجرد أن يتم الشحن-
.ليدوكايين". هذا سيجدى-"
بوند". لا تضغط على الزر الأحمر بعد"
.هل تسمعنى؟ لا تضغطه
.قلبه سيتوقف
.لا يوجد وقت إلا لشحنة واحدة قبل أن يفقد وعيه
خذ الحقنة الزرقاء
.منتصف العنق فى الوريد
."هذا سيعمل كمضاد لسم الـ"ديجاتيس
.ستفقد الوعى خلال لحظات
.يجب أن تجعل قلبك ينبض
."أضغط الزر الأحمر الآن يا "بوند
.بوند". أضغط الزر الأحمر اللعين-"
.الآن-
هل أنت بخير؟-
أنا؟-
.شكراً لك-
.على الرحب-
.أذهب إلى مستشفى-
.سأفعل-
.بمجرد الفوز بهذه اللعبة
أنت لن تعود إلى الداخل حقاً؟
.لن أحلم بهذا
.رهان. مليون
.كل ما لدى-
.مساواة. بكل ما لديك -
.أظهرا أوراقكما من فضلكما
.زوجان. واحد و سبعة
.الملكة تربح
.أنا آسف
.التوزيعة الأخيرة كادت تقتلنى
أيها السادة. بعد تبادل الفيشات
.ندخل إلى آخر مرحلة فى لعبتنا
...بمعنى لا مزيد من شراء الفيشات
.و يبدأ الرهان بواحد مليون
.أربعة لاعبين
.رهانك
."سيد "بوند
.لارهان-
.أربعة و عشرين مليون فى المنتصف حالياً-
.لارهان
.الكل لارهان
.أربعة لاعبين
.لارهان-
.بكل ما لدى. ستة ماليين
.الرهان. ستة ملايين
.كل ما لديك
خمسة ملايين. كل ما لديك
.الرهان ستة ملايين
.زيادة الرهان
.إثنا عشر مليوناً. إنتباه
.أربعون مليوناً و خمسمائة ألف. كل ما لدى
.زيادة الرهان بكل ما لديه
.حسناً. أعتقد أننى سأساويك هذه المرة
.مساواة
.مائة و خمسة عشر مليوناً فى المنتصف الآن
.أيها السادة. أظهروا أوراقكم من فضلكم
.فلاش". آس و ملك و ملكة"
.فول هاوس". ثمان و آسات"
.فول هاوس" أعلى"
.آسات و ستتان
."سيد "بوند
.خمسة و سبعة بستونى
.ترتيب كامل
.من أربعة إلى ثمانية
.اليد العليا
.سيد"بوند" يربح
.هذه لك-
.شكراً جزيلاً-
.مبروك
.هو لك الآن-
.بكل سرور يا أخى-
.مبروك
.أعتقد أن علينا الإحتفال
.كنت على وشك الموت من ساعة مضت
.هيا. أنا أتضور جوعاً
.شكراً
."ماتيوس" يقول أن الأمريكان يراقبون "لوشيفر"
.و سيلقون القبض عليه قبيل الفجر
."أعتقد أننى سأطلق عليه إسم "فيسبر
.بسبب طعمه اللاذع بعد تذوقه
كلا. لأنه بمجرد تذوقه مرة
.لن تشربى غيره
.إعتقدت أن هذه عبارة جيدة-
.كانت عبارة جيدة-
.لكنك ضحكتى عليها
.كما لو أنه ليس أنت-
.هذا جيد إذن-
.أكتشفت ما هذا
.إنه عقد الحب الجزائرى
.حقاً؟. كنت أظنه مجرد شئ جميل
.كلا. كنت تعرفين
.أحد ما أعطاكى هذا
.إنه رجل محظوظ للغاية
تستطيع أن تتجاهل الأمر بمنتهى السهولة. أليس كذلك؟
لا يؤرقك قتل الناس؟
.لن أكون جيداً فى عملى إن كان يؤرقنى
.لا أصدقك
كان لديك الإختيار. أتعلم؟
...ليس لمجرد أنك فعلت شيئاً
.يجعلك تستمر فى فعله...
لماذا يصر دائماً من لا يريد العمل بالنصيحة
فى إعطائها؟
أتعتقد أننى لا أعمل بنصائحى؟
.أعتقد أن شيئاً ما يقودك
.و أعتقد أننى لن أكتشف أبداً ما هو
.ماتيس" يحتاجنى"
.ليلة سعيدة
.مبروك مجدداً
."ماتيس"
...أخشى أن صديقك "ماتيس" فى الحقيقة
."صديقى "ماتيس...
.لقد أهتممت جيداً بجسدك
...أتعلم
.لم أفهم أبداً تلك التعقيدات فى التعذيب...
...إنها أبسط الأشياء
.للتسبب بالألم الذى يزيد على ما يستطيع الرجل
تحمله...
...و بالطبع
و ليس فقط الألم المبرح الفورى...
...لكن معرفة
...أنه إن لم تستسلم مبكراً...
.سيتبقى منك القليل مما يعرفك كرجل...
...السؤال الوحيد المتبقى
هل ستستسلم فى الوقت المناسب؟...
.أريد المال
الآنسة "ليند" ستعطينى رقم الحساب
.إن لم تكن فعلت بالفعل
.إذاً كل ما أريده منك هو كلمة السر
.كلمة السر من فضلك
...أشعر بالحكة
.بالأسفل...
أتمانع؟
.لا. لا. لا
.كلا. إلى اليمين
.إلى اليمين
."أنت رجل ظريف يا سيد "بوند
!أجل
.نعم. نعم. نعم
.الأن سيعلم العالم أجمع أنك مت و أنت تحك لى خصيتى
مت؟
مت؟-
.أجل-
.لأنه مهما فعلت لن أخبرك بكلمة السر
...مما يعنى أن زبائنك سيطاردونك
.و يقطعونك إلى شرائح و أنت لازلت تتنفس...
...لأنك إن قتلتنى
.لن يكون لديك مكان آخر لتختبئ فيه...
.لكنك مخطئ للغاية
...لأنه حتى بعد سلخك أنت و صديقتك
...سيرحب بى رجالك بالأحضان...
.لأنهم فى حاجة لما أعرف
.الصورة الكلية
...أعطنى كلمة السر
.وعلى الأقل سأتركها تعيش...
.بوند". أخبرنى مبكراً و ربما تظل قطعة واحدة"
أنت لن تخبرنى كلمة السر فعلاً. أليس كذلك؟
.كلا
...إذاً أعتقد
.سأطعمك ما تظن أنه بلا فائدة...
.سآتى بالمال
.أخبرهم أننى سآتى بالمال
.المال ليس كافياً لمنظمتنا كمعرفة بمن نثق
."فرانشيسكو"
."فيسبر"
.لا
.ليس هو
."ليس "ماتيس
.لا
.سأحضر الطبيب
.ليس هو
أى أفكار؟
ماذا؟-
لماذا تركوكما أحياء؟-
أين هى؟
.نائمة
.المفروض أن أجعلك تشرب هذا
...إنه فقط غريب
قتل الجميع و ترككما دون مساس
.ثقريباً كما لو أن أحدهم يحاول إخبارنا بشئ
هل تعرفت على القاتل؟
.كلا
.يا للعار
.أشرب
هل تذكر شيئاً آخر؟
.أى شئ بإمكانه مساعدتنا
مساعدتنا؟
أم مساعدتك؟
.مرحباً
هل أنت بخير؟
.لا أستطيع مقاومة إيقاظك
كل مرة أوقظك. تنظر لى
.كما لو أنك لم ترانى من سنين
.يجعلنى أشعر كأننى مولودة ثانيةً
...إن كنت مولودة حالاً
.أليس من المفترض أن تكونى عارية
.حصلت عليَّ سابقاً
.و تستطيع أن تحصل عليَّ في أي مكان
هل أستطيع؟
أجل. هنا. هناك
.أو بأى مكان تفضله
هل هذ يعنى أنك بدأت تحنى إلى؟
.أجل هذا ما كنت سأصفه
...فقط كان الأمر من فترة
...لقد كنت قد وصفت مشاعرك من قبل تجاهي
."إنني أحاول أن أفكر في كلمة أفضل من "الإشمئزاز...
.أخشى أننى إمرأة معقدة
.هذا شئ يجب أن تخشى منه
.مرحباً-
.فى التوقيت المناسب-
سيد "ميندل" كيف الحال فى سويسرا؟
...إعتذاراتى. لا أقصد الإستعجال
.لكن 120 مليون مبلغ هائل من المال...
بالتأكيد. ألم تحضر أى شوكولاتة معك؟
.لا للأسف
.أكتبى رقم الحساب من فضلك
.و الآن كلمة السر
.يمكنك كتابنها
.سأكتبها إن كنت أعلمها
.ف-ي-س-ب-ر
.تم نقل الحساب
.آسف للإزعاج
.مع السلامة-
."مع السلامة يا سيد "ميندل-
..."أتعلم يا "جيمس
أريدك أن تعلم أنه...
...إذا كان كل ما تبقى منك
...هو ضحكتك و إصبعك الصغير...
.ستظل أكثر رجولة من أى رجل قابلته...
.هذا لأنك تعرفين ما يمكننى فعله بإصبعى الصغير
.ليس عندى أى فكرة-
.لكنك تتحرقين للمعرفة-
لن تدعنى أفهمك أبداً. أليس كذلك؟
.لقد أستعدت "درعك" مجدداً
.هذا ما أعنيه
."لم يتبقى أى "درع
.لقد جردتينى منه
...مهما تبقى منى
...مهما كنت...
.أنا كلى لك...
.أعتقد أن "إم" لن تفتقدنى لبضعة أيام
."ستكون مشغولة جداً فى إستجواب "ماتيس
ماتيس"؟"
أتتذكرى عندما أخبرتك عن خدعة "لو شيف"؟
."حسناً. "ماتيس" أخبر "لو شيف
.هكذا أخرجنى من اللعبة
.آسف لخسارتى الأولى
.لا أصدق
.ولا أنا
.ظننت أنه يحمى ظهرى
.لكن ها نحن. تعلمنا الدرس
هل لكل واحد خدعته؟
.أجل
.الكل
.الكل ما عداك
.أتعجب إن كان هذا سبب حبى لك
أتحبنى؟
...لدرجة أننى سأعتزل و أجول العالم معك
.حتى يجد أحدنا عملاً شريفاً...
لكن أعتقد أنه سيكون أنت
.لأننى لا أعرف معنى العمل الشريف
.هل أنت جاد
...كما قلت
...إذا فعلت ما أفعله لفترة طويلة...
.و لن تتبقى أى روح لإنقاذها...
.سأرحل مع القليل مما تبقى منى
هل هذا كاف لك؟
.هيا-
.لا. لا-
.لا. توقف
.يجب أن أذهب إلى المصرف
كم الساعة؟
كم نحتاج فى إعتقادك لنبحر لمدة شهر؟
.لدى ما يكفى
كلا. أريد أن أدفع نصيبى
.فى رحلتنا بلا هدف
.توقفتى عن إرتداء العقد
.أجل. لقد حان الوقت
الوقت لتنسى أحدهم؟
.لتدرك أحياناً أنك لا تستطيع نسيان الماضى
.على ما يبدو رب العمل
.سأعود خلال شهر
...هيا. سأحضر المال
.و تحضر أنت المؤن
.سأراك هنا بعد نصف ساعة
."مرحباً يا "إم-
.لقد وصلتنى مذكرتك-
أجل؟
.سنتحدث عن هذا لاحقاً
...الآن يوجد معى رجل مهذب من وزراة المالية
.متعجباً إن كنت ستودع الأرباح...
.هذا مخجل. لم أعتقد أنهم سيفتقدوها
.أجل. لكننى أخبرتهم ألا يقلقوا
.إذاً ستودع الأرباح اليوم
.فى طريقى إلى المصرف الآن
."جيمس بوند" أريد السيد "ميندل"
.مرحباً
سيد "ميندل". أواجه صعوبات
.فى الوصول إلى الرصيد فى حسابى
...لقد تم تحويلها إلى رقم الحساب
."الذي أعطته لنا شريكتك يا سيد "بوند...
.و يبدو أنه يتم سحب الرصيد أثناء حديثنا
أين؟-
.بفرع فينيسيا بالطبع-
.بميدان سانت ماركس
أهناك أى مشكلة يا سيد "بوند"؟
.سأقتلها
.أسمح لى
."أنا آسفة يا "جيمس
.كان لها عشيق. فرنسى من أصل جزائرى
.كانا متحابان جداً
."تم إختطافه من قبل المنظمة خلف "لو شيف
.و أبتزوّها. و هددوها بقتله إن لم تتعاون
...كان يجب أن نحذر من هذا
...لكن أحياناً نركز على أعدائنا...
.و ننسى أن نراقب أصدقائنا...
كيف حالك؟
.لقد تركت هاتفها
.لابد أنها كانت تعلم أننى سأفحصه
.كانت تعلم بطباعك
."على الأقل هذا يبرئ "ماتيس-
.كلا-
كلا؟-
أثبتنا للتو أنها كانت مذنبة
.هذا لا يعنى أنه برئ
من الممكن أن يكون تمويهاً مزدوجاً
.أستمرى فى الضغط عليه
.أنت لا تثق بأحد
أليس كذلك يا "جيمس"؟
.كلا
.إذاً لقد تعلمت من الدرس
عد بأسرع ما يمكنك
.نحن بحاجة إليك
.سأفعل
...إذا كنت تحتاج للمزيد من الوقت
لماذا سأحتاج للمزيد من الوقت؟
.أنجز العمل و ماتت الساقطة
..."جيمس"
ألم تسأل نفسك من قبل...
لما لم تمت تلك الليلة؟
أليس هذا واضحاً؟
.أبرمت إتفاقية. حياتك مقابل المال
و أنا واثقة أنها أملت
.أن يبقوا على حياتها
.لكنها بالتأكيد كانت تعلم أنها ذاهبة لتلقى حتفها
.و الآن لن نعلم أبداً من كان وراء هذا
.أختفى الأثر تماماً
.مرحباً-
سيد "وايت"؟-
.نحتاج للتحدث
من أنت؟
."الإسم "بوند
DrHima قام بالتعديل
لهذه النسخة
."جيمس بوند"